泣いちゃダメって 分かってるのに
明明知道 我不该哭的
でも もう嫌だ もう耐えられない
可是 受不了了 我已经无法忍耐了
ドーナツ食べよう
我要吃甜甜圈
そしたら きっと 元気になるし
吃完甜甜圈后我肯定能精神起来的
Reality slips far away
真实离我们远去
Fiction comes alive,we start to play it
在满是虚构之物的世界中 我们开始进行游戏
Hope is no more ,behind a closed door
希望已然丢失 被遗弃在紧闭的门后
As we drift away from where we were before
当我们离开曾经所在之处
Hope and hopelessness become one
希望与绝望将合二为一
It's all meaningless ,we've already begun
游戏已经开始 一切已无意义
yup, we are all one and the same
对 我们都是命运的共同体
Never opposites,we play the same game
绝不对立 因为我们身处同样的游戏中
Walk the thin line between hope and despair
在希望与绝望的缝隙中彷徨
Running from the truth,but it's already here
逃避着真实 但它却已在身边
Told so many lies, I dunno if they can find me
不知他们是否能寻到 生活在谎言中的我
Only one life to live,so choose wisely
只有唯一的生命 必须作出聪明的选择
Heads or tails,do you even know the side you're on?
你是否知道 自己是「黑」还是「白」
Doesn't really matter if it's on the same coin
如果相似于硬币的两面 其实也无关紧要
If you wanna achieve you gotta believe
渴望成功 首先要抱有信念
It's on right now, here's the door here's the key
就是现在 这是「门扉」 这是「钥匙」
The search is so very long, we let it fade away
太过漫长的探寻 让一切都显得苍白无力
There's a ray of hope beyond despair
在绝望的彼方 闪耀着希望的光芒
Move on, look for the truth
继续前进 找寻真实
In this world
在这个世界中
Slip through the confusion, find a solution
穿越疑惑的迷雾 找寻唯一的「出口」
Beat the twisted evil things
扫除扭曲的邪恶
Just do it, go for it
前进吧 追寻吧
Never...
Never…
Slip through the confusion, find a solution
穿越疑惑的迷雾 找寻唯一的「出口」
Beat the twisted evil things
扫除扭曲的邪恶
Just do it, go for it
前进吧 追寻吧
Never...
Never…
新世纪银河传说再现！
装甲勇者哟 顶天立地！
（非）日常篇
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
二つ目の殺人へ
在第二宗杀人事件中
地 图
希望峰学园 三楼
电子学生手册
日听:zwx&家有一兔  翻译:家有一兔&弥生
不二咲くんを殺したのは 大和田くんだった
杀害不二咲同学的 是大和田同学
校对:鸡腿猫&空牙  时间轴:灵灵  后期:娜夏
娱乐室
黒幕は どうして僕たちにこんな残酷なことをさせるんだ
黑幕为什么要逼迫我们做出这么残酷的事呢
地 图
希望峰学园 三楼
电子学生手册
翌朝 校舎の３階が新しく開放された
第二天早上 校舍的三楼对我们开放了
美术室
やはり窓は どこも鉄板で塞がれ
和之前一样 所有的窗户都被铁板封死了
美术仓库
僕たちはここに閉じ込められたまま
我们依然被困在这里
地 图
希望峰学园 三楼
电子学生手册
助けも来そうにない
看不到获救的希望
物理室
絶望的な状況は 変わりそうになかった
这种绝望的情形似乎不会改变
石丸くんは…
石丸同学他…
大和田くんの一件以来
自从大和田同学的那件事后
全く口を開いていない
就再也没有开口说过话
お前ら すぐさま体育館に集合してください
你们这帮家伙 立刻到体育馆集合
迷わず行けよ
毫不犹豫地过去吧
行けばわかるさ
去了你们就懂了
あれ もう来てたんだ 早かったんだね
诶 你们已经到了啊 真快呢
あら 殺人鬼はどうしました
哎呀 杀人魔到哪里去了呢
な…な…何見ていんのよ
你…你…你看什么看啊
くしゃみをしたら 元の根暗に戻った
打了一个喷嚏后 她又变回原来的阴郁人格了
ギリギリすぎる設定ですな
这种设定还真是够勉强的
あんただってギリギリじゃない
你的设定也好不到哪里去
全員 集まったみたいだね
人好像已经到齐了呢
次は何を企んでるんだ
这次你又在打什么主意
今回はこれです
这次是这个
百億円
100亿日元
もし卒業生が出た場合のプレゼントにします
如果有人毕业了的话 就将这作为礼物送给他
もうウハウハでしょう
已经高兴得合不拢嘴了吧
お金？
钱？
人の命は 金では買えぬ
人的性命 是钱买不了的
お前が何をしようと 僕らは仲間同士で殺し合ったりなんかしない
不管你打算做什么 我们同伴之间是绝不会自相残杀的
お決まりの強がりはもういいよ
就不用每次都逞强一番了
せいぜい清く正しい 共同生活を心がけるんだね
你们继续过单纯美好而又循规蹈矩的集体生活就是了
まあ…
好想要…
だ…誰かお金に困ってる人がいるんじゃない
这…这里有没有谁是缺钱的
よせ 仲間を疑うなど 醜いことこの上ない
别那样 怀疑同伴可是最丑陋的
みに…醜い？！
丑…丑陋？！
外の世界への欲望 そんなものを抱くから黒幕に付け込まれるのです
正因为还对外面的世界抱有欲望 才会被黑幕钻了空子的
ここで 仲良く暮らせばいいだけですわ
大家只要在这里一起好好生活下去就行了
どうした 朝日奈よ
怎么了 朝日奈
あ…あのね こんな時になんだけど
那…那个 虽然不该这时候说
実は 見ちゃったの
其实 我看见了
不二咲ちゃんの幽霊
不二咲的幽灵
昨日 ここで見たの
昨天 我就是在这里看见的
なんかぞわぞわしてきた
总觉得鸡皮疙瘩都出来了
来い来い来い来い来い来い来い来い来い来い来い来い来い来ーい！
出来吧出来吧出来吧出来吧出来吧出来吧出来吧—！
やめるべ 下りてきたらどうすんだよ
别那样 真有幽灵出现了可怎么办啊
ここ開いてる
这个锁柜是开着的
パソコン これって
电脑？这是…
なんでこんな所に
为什么会在这里
気づかない？
你没有注意到吗
この脱衣所とほかの部屋との違いに
这间更衣室和其它房间的差别
監視カメラが…ない？
这里没有…监视摄像头？
そう つまり黒幕の目が届かない所
对 也就是说这里是黑幕所监控不到的
ものを隠すにはうってつけだわ
是最适合藏东西的地方
おはよう ご主人タマ
早上好 主人
で…で…出た
出…出…出现了
なみあむだぶつ なみあむだぶつ なみあむだぶつー！
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
落ち着け よく見ろ
冷静点 你们好好看看
あれ ご主人タマは
咦 主人呢
これって
这是…
雾切
你 是 谁
ああ どうも初めまして 僕はアルターエゴ
啊 初次见面 我是alter ego
学習型人工知能プログラムだよ
我是学习型人工智能程序
口調も音声も丸っきり
无论是语气还是声音都一模一样
不二咲千尋殿
不二咲千寻
超高校級のプログラマーだった彼が パソコンを修理し
身为「超高校级的程序员」的他 将电脑修好了
人工知能を構築したのでしょうね
然后在电脑上编写出了这个人工智能程序吧
雾切
你 在 这 里 干 什 么
このパソコンのハードディスクにあるファイルの解析だよ
我正在解析这台电脑硬盘里的文件
ええ？
诶？
びーっくりするぐらい 厳重にロックされてるから
文件加密的复杂程度真是让人非常吃惊
この学園に関する資料だと思うんだ えへ(´▽｀)
我想里面应该有和这个学园有关的资料吧 哎嘿(´▽｀)
これで黒幕の企みが分かるとしたら
如果能够知道黑幕的企图的话
すごい進展だよ
那事情就有很大的进展了
お手柄だな 朝日奈
你做得太好了 朝日奈
ね 先からご主人タマの姿が見えないけど
那个 怎么从刚才起就一直没见到主人
不 二 咲 君 被 大 和 田 君 杀 害 了
そっか 覚悟はしてたよ
是吗 我已经有心理准备了
何だか かわいそうになってきますな
总觉得她好可怜呢
ご主人タマがこの状況下で生き残れる可能性は極めて低いから
因为主人他能在这种状况中活下来的可能性是非常低的
生きていたんだな
你还活着对吧
不二咲くん
不二咲同学
石丸くん？
石丸君？
君は兄弟を恨んでいるか
你在恨着兄弟他吗
兄弟を止められなかった僕を 恨んでいるか
你在恨着没能阻止兄弟他的我吗
雾切
你 恨 石 丸 君 吗
そっか 石丸くんは責任を感じているんだね
这样吗 石丸君觉得自己也有责任对吧
お前は その責任の重さに潰れちまったんじゃねぇだろうなぁ
你啊 该不会是因为责任太沉重而被压垮了吧
大和田くん
大和田同学
こ…これって
这…这是
男の重さってのはよ その男が背負ってるもんの重さなんだぜ
男人的重量 指的是他所背负的东西的重量
分かるだろう 兄弟
你明白的吧 兄弟
オメェーなら分かるはずだぞ
你的话应该能够明白的
まぁ 立ち止まるんが仕方ねぇ
一时止步不前也是无法避免的
せいぜい時間かけて 後悔しやがれってんだ
你就好好花上一段时间去后悔吧
そしたら いつの間にか歩き出している
然后 在不知不觉间 你又能够再次迈步向前了
人間ってのはよ それくらい適当にできてんだ
所谓的人类啊 就是那个样子的
ご主人タマが入力した大和田くんの情報をもとに
这是我以主人输入的大和田君的资料为基础
僕なりにシミュレーションをしてみたんだ
并且加上我的理解来进行的模拟
染み…込んだぜ
醍醐…灌顶啊
今の言葉が 魂が…
刚才一番话 让我的灵魂…
僕の中に…
在我体内…
石丸…くん？
石丸…同学？
俺はもう石丸じゃねぇ 俺だ
我已经不是石丸了 而是我
俺なんだ
我就是我
ま…まぁ 元気がないよりはよかったよね
怎…怎么说呢 这样比起无精打采来说要好些吧
雾切
请你继续进行文件的解析吧
うん
嗯
ああ それとね 解析できた一部のフォルダーの中に
啊 还有 在已经解析完的一部分文件夹中
こんなの見つけたんだけど
我发现了这样的东西
何だ この写真
这照片是怎么回事
我らは ここに来て初めて会ったはずだが
我们应该是来到这里之后 才和大家相遇的
実は 皆生きてる…とか？
会不会…大家其实都还活着？
それはないわ
那不可能
だって 私たちは 自分たちの目でしっかり確認したはずよ
因为 我们都是亲眼目睹了他们的死亡的
どど…どうせモノクマの捏造だべ
反反…反正一定是黑白熊伪造的
第二天
山田くん！
山田同学！
山田くん？
山田同学？
苗木誠殿 助けてください
苗木诚阁下 请救救我
ええ？ どうしたの
怎么了
私は聞いているだけよ
我只是在问他
夜中 勝手にアルターエゴを使っていた理由を
为什么要在半夜里擅自使用alter ego
ぼ…僕はただ お話をしてただけです
我…我只是在跟「她」聊天而已
山田くん もっともっといろんなこと教えてよ
山田君 再告诉我更多的事情吧
彼女は 僕の趣味丸出しの会話にも引かず
我只是一个劲地在谈自己的爱好 但她也还是继续和我聊天
初めてだったんです
这还是第一次
普通の女の子と あんなふうに喋れたのって
我还是第一次和普通的女孩子像那样聊天
普通の女の子…じゃないけどね
他不是…「普通的女孩子」吧
あれはただの人工知能です
那不过是人工智能而已
あなたの話に興味を抱いたのであって
他只是对你所说的东西感兴趣而已
あなたに興味を抱いたのではないのです
而不是对你本人感兴趣
そんなの 分かってるよ
我也明白的
分かってるけど
虽然我也很清楚
サウナだ バリバリだぜ
蒸完桑拿 精神爽利
い…石丸くん？
石…石丸君？
石丸ってのは どこのどいつだ
你说的石丸是谁啊
えっ？
诶？
俺は 俺だっつってんだろうが
我不是说了我就是我吗
おい こら てめーら
喂 你们这帮家伙
先から聞いてりゃ 勝手なことばっか言いやがって
怎么从刚才起就一直在自说自话
兄弟は俺のものだ
兄弟他可是属于我的
んなぁ！ 僕と彼女は 愛で結ばれる運命なのです
什么！ 我和「她」才是命中注定要相爱的
いい加減にして アルターエゴは誰のものでもないわ
你们两个说够没 alter ego不属于任何人
これは 不二咲くんが私たちに残してくれた唯一の手掛り
这是不二咲君为我们留下的唯一的线索
これからは 勝手に脱衣所に入るのは禁止よ
从今以后 禁止擅自进入更衣室
不二咲くんが希望を残してくれたんだ
不二咲同学他给我们留下了希望
きっと何とかなるよな
一定会有什么办法的
苗      木
はい
来了
苗木っち
小苗木
葉隠くん どうしたの
叶隐同学 怎么了
たまには一緒に風呂でも入って 洗いっこするべ
偶尔也一起去澡堂那洗洗澡吧
雾切让我们去集合
苗木っちは上から洗うべか 下から洗うべか
苗木你是想从上半身开始洗还是从下半身开始洗呢
俺はどっちでもできるぞ
我从哪边开始都可以哦
もうここなら監視カメラないから 大丈夫だべ
这里没有摄像头在监控着 可以不用装了
何かあったの
发生什么事了吗
パソコンがなくなったのよ
电脑不见了
石丸清多夏殿 君が彼女を連れ去った犯人だろう
石丸清多夏阁下 就是你把她带走了吧
超高校級の風紀委員である俺が 犯人な訳ねぇだろう
我可是「超高校级的风纪委员」 怎么可能会是犯人呢
やめぬか
不要吵了
犯人はその二人じゃないわ
他们两个不是犯人
アルターエゴには 彼らが来たら
我告诉过Alter ego 让她见到他们来了
叫び声を上げるよう指示していた
就大声喊叫
持ち出してしまう可能性があったから
我这么做是因为很可能有人会私自把她带走
では そいつら以外の誰かが盗んだということだな
那么也就是说 除他们两人之外的某人把电脑偷走了对吧
私たちが盗むわけないじゃん
我们怎么可能会把电脑偷走呢
なら こういう可能性はどうだ
那么 你们觉得会不会有这种可能
この中に 裏切り者がいる
在我们之中 有背叛者
その裏切り者がアルターエゴを盗んだとしたら？
如果是那个叛徒把Alter ego偷走了呢？
前から考えていたんだ
我之前就在想了
このゲームをスムーズに進めるために
为了让这个游戏能顺利进行下去
そういう者がいてもおかしくない…とな
有叛徒在我们之中也没什么奇怪的
何だ その程度の可能性に気付いていなかったのか
怎么了 连那种可能性都没有考虑过吗
ええ 校内放送です
那个 到校内广播时间了
午後十時になりました ただいまより夜時間になります
现在是晚上十点 从现在起进入夜间时段
第二天早上
何で皆来ないんだろう
大家怎么都还没来呢
葉隠とセレスちゃんなんて
叶隐和赛蕾丝他们
今まで一度も休んだことなかったのに
明明之前每天都会来的
それに 山田と石丸も
而且山田和石丸也不在
なにかあったのやもしれぬな
也许发生了什么事情
探したほうがいいわね
去找找看比较好吧
大神さんは寄宿舎の個室を回ってみて
大神同学到宿舍的各个房间去看看
一楼宿舍
一楼走廊
苗木くんは校舎の一階
苗木君到教学楼的一楼找找
一楼保健室
二楼走廊
私は二階を探すわ
我到二楼去找
じゃあ あたしは三階だね
那我到三楼去吧
だ…誰か来て
快…快来人啊
迂闊でした
我真是太大意了
誰にやられたのだ
是谁打伤你的
あれは妙な 不審者と呼べば宜しいのでしょうか
那是个很奇怪的家伙 该说是可疑人物吧
その木槌で
他用那木槌袭击了我
ジャスティスハンマー１号？
正义大锤1号？
山田くんが危険です
山田君有危险
不審者が彼を連れ去ってしまったのです
那个可疑人物把他带走了
ここを出て 左側に進んで行きましたわ
他从这里出去后 往左边去了
あちらには 教室層２階へ降りる階段が
通往二楼教室的楼梯就在那边
２階には霧切さんが
雾切同学在二楼
十神君
十神同学
霧切さんか山田くんを見かけなかった？
你有看到雾切同学或是山田同学吗
ないない 見てない
没有没有 没看到
何があった
发生什么事了
それが…
该怎么说呢…
こっちだ
这边
山田くん
山田同学
セレスさんの時と同じ木槌だ
赛蕾丝同学也是被同样的木槌打伤的
大丈夫？
你还好吧？
やられました ジャスティスロボに
我被「正义机器人」袭击了
ふざけているのか
你在开玩笑吗
ふざけている訳ではありません
他并没有在开玩笑
デジカメ
数码相机？
娯楽室にあったものです
这是在娱乐室中找到的东西
これを
请看看这个
撮ったの
你拍下来了？
ジャスティスロボ
正义机器人…
わたくしと山田くんを襲った犯人…ですわ
这就是…袭击了山田君和我的犯人
早く捕まえないと
得快点抓住他
僕は保健室でしばらく休んでます
我先到保健室去休息一下
では 手分けして追い詰めましょう
那么 我们分头行动 让犯人无处可逃吧
1楼 走廊
1楼 保健室
3楼 教室
2楼 走廊
3楼 下楼的楼梯前
大丈夫？
没事吧？
セレスさん
赛蕾丝同学
わたくしは大丈夫です
我没大碍
不審者はこの先の物理室の方へ
可疑人物往前面的物理室那边过去了
もう逃げられんぞ
这下就逃不掉了
あ…あれ
诶…诶？
ホントに戻った
真的变回来了
って 今はそんな場合じゃ…
不过 现在不是惊讶的时候…
この声は
这声音是？
不審者を捕まえるのが先だ
得先把可疑人物抓起来
ああ 置いてかないで
啊 不要扔下我
一先ず二手に分かれるぞ
我们暂时先兵分两路吧
わたくしたちは山田くんを
我们到山田君那里去
なにこれ
这是怎么回事
死んでいる…ようですわね
似乎是…死了呢
また木槌？
又是木槌？
不審者は三階にいたはずなのに
可疑人物应该是在三楼的
どうやって…
到底是怎么做到的…
死体が発見されました
发现尸体了
一定の自由時間の後 学級裁判を開きます
在一定的自由时间之后 将进行学级审判
ご…ごめん
抱…抱歉
ちょっと 気…気分が
我觉得有点…不舒服
朝日奈さん
朝日奈同学
わたくしは彼女を 女子トイレへお連れします
我带她到洗手间去
苗木くんは他の皆さんにこの件を
苗木君你去把这件事告诉其他人
うん
嗯
地 图
希望峰学园 三楼
电子学生手册
皆 どこ
大家都在哪里
石丸くん
石丸同学
腐川さんも
连腐川同学也…
そいつは血を見て卒倒しただけだ
她只是看到血后晕倒了而已
俺たちが来た時には
我们来的时候
もう犯人はいなかった
凶手已经不在了
凶器はこのハンマーだろうな
凶器就是这个锤子吧
しかし なぜ３号ではなく４号なんだ
可是 为什么不是三号而是四号呢
それが…
那是因为…
保健室で山田くんも殺されてたんだ
在保健室里 山田同学也被杀害了
なに
什么
セレスさん
赛蕾丝同学
大…大変ですわ
不…不好了
山田くんの死体が…ない？
山田同学的尸体…不见了？
朝日奈
わたしと セレスちゃんが ちょうどトイレに行ってて
我和赛蕾丝刚好到了洗手间去
それで 戻ってきたら
然后 一回来就发现…
恐らく犯人の仕業でしょう
大概是凶手干的吧
我らを混乱させるためか
是想让我们陷入混乱之中吗
このままだと 全員殺されてしまいます
这样下去的话 我们所有人都会被杀掉的
彼らのように 殺されてしまいます
就像他们被杀掉那样
死体が消えたなど 信じられん
尸体居然消失了 真是无法相信
立て続けに二件も殺人があった上に
不仅连续发生了两起杀人事件
更に死体が消失しただと
还连尸体都消失了
ちょっ…ちょっと待って
等…等一下
二件の殺人とは
你说有两起杀人事件？
石丸も殺されていたのだ
石丸也被杀了
三階の物理準備室でな
在三楼的物理准备室里
いや
不要
このままじゃ ホントに皆殺されちゃうよ
这样下去 真的所有人都会被杀掉的
落ち着け 朝日奈
冷静点 朝日奈
そう言えば 腐川さんがまだ物理準備室にいるよ
这么说来 腐川同学她还在物理准备室里
苗木
よかった
太好了
苗木よ
苗木
我らは夢でも見ているのか
我们难道身处梦境之中吗
石丸くんの死体がない
石丸同学的尸体不见了
これは また消えてしまったということですか
尸体又再一次消失了吗
「消えた」なんて言い草はやめろ
别说什么「消失了」
犯人が死体を隠したんだ
是凶手把尸体藏起来的
で…でも どうして死体を隠したりする必要があるんだ
可…可是 凶手有必要把尸体藏起来吗
ここにいない誰かが 犯行を重ねているようですね
看来 现在不在这里的某个人 正在不断实施犯罪呢
皆殺されちゃうよ
大家都要被杀掉了
いや その心配はない
不 那一点不必担心
考えてみろ
你想想
一連の殺人と死体隠し
这一连串的杀人以及对尸体进行的隐藏
それら全てを実行できた人物は誰だ
能够做到这些的是谁？
それは…
那是…
犯行が可能なのは ここにいない葉隠と霧切のみだ
能够做到这些的 就只有不在这里的叶隐以及雾切
だけど 霧切さんはセレスさんや山田くんが襲われた時
可是 雾切同学她在赛蕾丝同学和山田同学被袭击时
僕らと一緒に食堂にいた
和我们一起在食堂里
そうか
是吗
なら霧切のアリバイは認めてやる
那我就认可雾切她有不在场证据吧
そうなると あの不審者の正体は
这么一来 那个可疑人物
葉隠くん以外には考えられませんわね
就只能认为是叶隐君了
つまりもう殺人は起きない
也就是说不会再有人被杀了
校則にも明記されていたはずだぞ
校规里面也明确写着的
在这互相残杀的学园生活中 同一个「犯人」
规定最多只能杀两个人
そっか
这样吗
同一犯が殺せるのは二人まで
同一个犯人最多只能杀两个人
校則違反は即見つけー
马上去找出违反校规的家伙
ジェノサイダー…
灭族者…
一応聞くが お前がやった訳じゃあるまいな
我还是问一下吧 人不是你杀的吧
もちー
当然啦
だってあたしったら 白夜様みたいな美少年しか殺さないもん
我啊 可是只杀像白夜大人你这样的美少年的
まずは消えた死体を見つけるぞ
首先要把不见了的尸体找出来
死体を見つける… でも どこを探せば
把尸体找出来…可是 要到哪里去找呢
調べろ
给我仔细调查清楚
あれ 開かない
咦 门打不开
調べるんだ
要仔仔细细地调查
苗木くん 十神くん
苗木君 十神君
ひどいよ 誰が
太过分了 到底是谁
誰がこんな…
是谁干的…
どうしてなの
为什么要这么做
山田
しっかりして 頑張ってよ
振作点 坚持住
ここ どこ
这里是…哪里
思い出したよ
我想起来了
僕は 皆と出会う前から 皆と出会ってたんだね
我在「遇到」大家之前 就已经和大家「相遇」过了
記憶が混在しているようだな
他的记忆似乎混乱了呢
ああ 光だ
啊 是光
光が広がってく
光芒越来越明亮了
ねぇ 山田 誰にやられたの
呐 山田 是谁打伤你的
誰があんたを襲ったの
是谁袭击你的
犯人は誰なの
犯人到底是谁
犯人…
思い出したんだ
我想起来了
や…やす…ひろ
Ya…Yasu…hiro
死体が発見されました
发现尸体了
一定の自由時間の後 学級裁判を開きます
在一定的自由时间之后 将进行学级审判
幸存者
君の望む物は何？
你所渴求的是什么？
耳鳴り 嘘みたいな話
那谎言般的话语 让耳鸣变得剧烈
どうやら 僕の世界はバグってしまいました
似乎我所在的世界 已经出现了程序错误
遮る煩悩 そいつがいうにゃ等価交換だと
挡在前方的烦恼 它将其称为「等价交换」
誘惑従い戯言に溺れだした
在诱惑中放纵自我 沉溺于美妙的谎言中
王様ゲーム強制参加 拒否権なんて聞いちゃくれない
强制参加的国王游戏 否决权被彻底无视
課せられたクエストには「あの者を殺せ」
强加于我的任务是「杀了那个人」
絶望だ うっせーもう まるで少年に
陷入绝望了 真是烦死人啦 就如天真的少年般
逃げ込んだ現実は ラッタッタ
一溜烟地 远远逃离现实吧
欲望ないとか偽り 偽善者ぶっても仕方ねぇや
无欲无求只是谎言 装作伪善者也无济于事
憧れた夢なんだっけ ヒーローになりたいの
那是你的梦想? 渴望成为英雄？
うっぷっぷ
啊哈哈
未来 口にする 生憎
你们谈论着未来 但很遗憾
バカにつける薬はないよ
笨蛋可是无药可救的哦